Это проект для оценки умений в DARU. 
Срок до 17.01.2024
Ниже задачи дл выполнений 

Main tasks
Сверстать страницы Логина и Регистрации
Изначально пользователь открывает страницу логина. Здесь внизу формы можно по ссылке перейти на страницу регистрации. Точно так же, со страницы регистрации пользователь может попасть на страницу логина. Сделайте страницы адаптивными.
Функционал логина
Пользователь может заполнить поля email и password. При клике на кнопку логин, вы должны проверить, заполнены ли все поля. Если какое-то поле не заполнено, покажите на странице, снизу этого поля текст “Please, fill this field”. Если все поля заполнены, проверьте наличие этого пользователя в массиве users. Если пользователь с такими данными есть в массиве, то покажите alert с текстом “Welcome, [name]” с именем этого пользователя. Если такого юзера нет, то над кнопкой логина покажите ошибку “Wrong login or password”. 
Функционал регистрации
Пользователь может заполнить поля на странице регистрации. При клике на кнопку регистрации, если какое-то поле не заполнено, покажите снизу поля текст “Please, fill this field”. Если все данные заполнены, то добавьте данные этого юзера в массив юзеров


Bonus tasks
При регистрации добавьте условия для пароля и сделайте проверку (минимальное количество символов, наличие спец символов и тд)
При регистрации, если юзер с таким email уже существует в массиве, то покажите соответствующее сообщение
Создайте страницу для авторизованного пользователя с подробной информацией про него, в который можно попасть после удачного логина
